本字幕由弗里吉亚宫内厅字幕组出品  仅供学习交流  禁止用于商业用途
アーサー
亚瑟
プライド様
普莱朵大人
日字：纪 / 翻译：尉迟无然 / 校对：夜色 / 轴压：纪
さっき　ステイルから聞いてっ
我刚才听史提尔说了
本当なの？
是真的吗
はい　この度正式に　八番隊副隊長を任されることになりました
是的 我刚刚被正式任命为八番队副队长了
了解更多悲剧元凶相关动画漫画小说汉化资讯 关注B站＠弗里吉亚宫内厅字幕组
微博＠弗里吉亚骑士团  XHS＠弗里吉亚资讯站
おめでとう　アーサー
恭喜你 亚瑟
おめでとうございます
恭喜你
プッ…プライド様
普 普莱朵大人
たった一度きりだらけの今日を　無駄遣いしてんなよ
此生仅此一回的今日 不要轻易蹉跎
正しさなんてもんはさ　誰かにとって都合のいい理想論
所谓的正确 不过是顺了旁人心意的理想论调
頭の奥で聞こえる声に　惑わされてんなよ
脑海中回响的那声音 不要被它迷惑
蓋開けりゃ空っぽなんだきっと　心の動くままに生きて
剥开表象肯定空空如也 不如跟随心跳律动而活
孤独も追い越せないくらいのスピードで
用连孤独都无法赶超的速度前行
誰かにとっての理想を導き出すまで
直至推演出属于某人的理想
いま　何もかもを背負って
现在 去背负起一切吧
変わらないことさえ疑って
去质疑那所谓无可改变之事吧
報われないなら報われるまで　辞めなけりゃいい
若未得回报 就坚持到得偿所愿之时 绝不轻言放弃
まだ　出来ることがあるんなら　未来を取り返せよ
若还有能做到的事 就去夺回未来吧
誰も知らない答えに辿り着けるまで
直至抵达无人知晓的终局答案
今　何度でも手繰り寄せてみせる
如今 无论多少次 都要将命运亲手紧握
～非道王女与同盟交涉～
やっべ　プライド様
太要命了啊 普莱朵大人
おめでとう　アーサー
恭喜你 亚瑟
普通に抱きつくとか
居然直接抱了上来
すげぇ良い香りした　すげぇ近かった　すっっげぇ可愛かった
超级好闻 超级近 超级可爱的！
やべ　このあと演習だってのに
完蛋了 待会儿明明还有演习呢
アーサー・ベレスフォード
亚瑟·贝雷斯福德
お疲れ様です　ハリソン隊長
辛苦了 哈里森队长
言い忘れていた
有件事忘了说
副隊長の業務内容については　今日中に引き継ぎを済ませておけ
副队长的工作交接 今天之内全部搞定
はい
是
今日は時間が掛かった
今天花的时间太多
次はもっと早く終わらせろ
下次动作快一点
怖ぇ
真吓人
八番隊は戦闘において　個の能力を重視されている
八番队在战斗方面极度看重个人实力
八番隊に望まれることは　強さただ一つ
八番队所追求的 只有「实力」这一点
なら　俺は
既然如此 我…
望むところじゃねぇか
正合我意
そういえば
说起来
プライド　ハナズオ連合王国の件を覚えているかい
普莱朵 你还记得哈那兹欧联合王国的事吗
ええ　覚えているわ
嗯 我记得
ハナズオの片翼　サーシス王国の第二王子から　突然話があってね
哈那兹欧的一翼 萨希斯王国的第二王子突然找我谈话
同盟打診について　是非前向きに親睦を深めたいとのことだ
说是关于同盟的提议 非常希望能积极加深情谊
親睦
加深情谊？
特に　君と
尤其是 和你
ハナズオ連合王国
哈那兹欧联合王国
隣接した二つの小国
是由两个相邻的小国
サーシス王国とチャイネンシス王国による連合王国
萨希斯王国和查内西斯王国组成的联合王国
現在は鎖国状態にあり　フリージアからは同盟の打診を何度も続けているし
如今正处于闭关锁国状态 弗里吉亚曾多次尝试游说结盟
レオンからも　その旨を伝えてくれたものの音沙汰がなかった
雷昂也代为传达过意向 却始终没有任何音讯
やりましたね　お姉様
成功了呢 姐姐大人
ええ
是呀
それで　今日からだと　五日後かな
那么 从今天算起大概是五天后吧
フリージア王国に向かうので宜しく　との事だったよ
他说「届时将拜访弗里吉亚王国，请多关照」
え　レオン　まさかそれ　貴方が伝言を頼まれたの
诶 雷昂 难道是他拜托你来传话的吗
うん　僕も少し驚いたけれどね
嗯 我也稍微有点惊讶呢
使者ならばまだしも　他国の第一王子に伝言を頼むなんて
由使者传话也就罢了 居然拜托别国的第一王子传口信
なんか　ごめんなさい
总觉得 有点对不起你
プライドの謝ることじゃないよ
这又不是普莱朵该道歉的事
急な用事でもあったのでしょうか
难道是有什么急事吗
そう　『彼』は急いでいる
没错 「他」确实很急
この暴挙全てがいかにもゲームスタート一年前の彼らしい
这一连串的胡来 确实符合游戏开局一年前他的作风
今までずっと音沙汰なかったハナズオが急に来るなんて　どういう事なんだ
一直音讯全无的哈那兹欧居然突然到访 到底是什么意图
どう考えてもおかしい
怎么想都不对劲
特に姉君と親睦を深めたいと言っていたという
尤其是听说他指名想和王姐加深情谊
摂政業務中とかに　ハナズオの噂とかは他に聞かねぇのか
你处理摄政工作的时候 没听过其他关于哈那兹欧的传闻吗
唯一交易が続いているのも　貿易大手国の　アネモネくらいだろ
唯一还在与他们通商的 也就只有贸易大国阿涅莫涅了吧
金や鉱物が豊富で　国を封鎖する前から　それで栄えてはいたが
那个国家盛产黄金和矿物 闭关锁国前就因此而繁荣
現国王のランス元第一王子については
他们现任的国王兰斯 以前的第一王子
世界情勢にも目を向ける優れた国王であるということは
是一位着眼于国际局势的英明君主
ヴェスト叔父様も仰っていた
维斯特舅父大人也曾夸赞过他
だが　セドリック第二王子については　殆ど情報がない
可是关于塞德里克第二王子 却几乎没有任何情报
よく分かんねぇなぁ
真是搞不明白啊
そんなことよりもだ
比起那个
俺はまだ満足していないぞ
我可还没满意呢
ん？
啊
八番隊の副隊長になったくらいで　俺が満足できると思うな
别以为当上个八番队副队长就能让我满意
なに
什么
まだ　まだ足りない
不够 还远远不够
もっと俺を満足させてみろ　アーサー
拿出更能让我满意的表现来啊 亚瑟
当たり前だろが
那还用说吗
ちなみに　どんだけ行ったら満足だ
顺便问一句 要到什么程度你才满意啊
そうだな　まぁ
这个嘛 嗯
騎士団長くらいまで行けば　満足してやっても良い
要是能当上骑士团长 我倒是也算是可以满意了
おま
你这家伙
なんだ　騎士団長に勝てる自信はないのか
怎么 你没自信能超越骑士团长吗
八番隊と騎士団は違ぇよ
八番队和整个骑士团能一样吗
剣の実力だけで務まるほど　騎士団長は甘くねぇに決まってんだろが
骑士团长这个位子 怎么可能光凭剑术就能胜任啊
わかっているなら　もっと総合力を上げろ
既然知道 就多去提升你的综合能力
そもそも父上　いや　ロデリック騎士団長もまだまだ現役だろ
况且父亲 不 罗德里克骑士团长明明还正值壮年
俺は俺ができっことやるから良いンだよ
我只要做好自己能做的事就行了
プライド様を守るのが　近衛騎士である俺の役目だろ
守护普莱朵大人 才是我这个近卫骑士的职责吧
剣なら負けねぇけど
要是比剑的话 我可不会输
プライド様　只今サーシス王国の馬車が　到着したとのことです
普莱朵大人 刚才收到消息 萨希斯王国的马车已经抵达了
とうとう現れた
终于来了
乙女ゲーム　君と一筋の光を
乙女游戏 与你共寻那一束光
その第一作目の攻略対象者　最後の一人
第一作的最后一位可攻略角色
女王プライドに追い詰められる被害者
即将被女王普莱朵逼入绝境的受害者
この世界の主人公　ティアラの　未来の婚約者
也是这个世界的主角缇娅拉 未来的婚约者
ハナズオ連合王国　サーシス王国第二王子
我是哈那兹欧联合王国 萨希斯王国第二王子
セドリック・シルバ・ローウェルと申します
塞德里克·席尔巴·罗威尔
この度は謁見の機会を頂き　心より感謝致します
此次承蒙女王陛下赐予谒见的机会 由衷表示感谢
本日　女王陛下との謁見を望んだ理由は他でもありません
今天恳请觐见女王陛下 正是为了此事
彼が我が国へ来た理由は明白
他来到我国的意图不言自明
私も知らないふりをして　ちゃんと驚かないと
我也得配合着装作不知情 好好表现出吃惊的样子
是非とも我が国サーシス王国　並びにハナズオ連合王国との同盟を検討して頂きたく
恳请贵国考虑 与我萨希斯王国以及哈那兹欧联合王国缔结同盟
こちらに参上させて頂きました
特此登门拜访
え　それだけ
诶 就这？
どういうことなのでしょう　セドリック第二王子
到底是怎么回事呢 塞德里克第二王子
同盟自体は悪い話ではないわよね
同盟本身并不是坏事
ですが
只是
国王は事情があり　国を離れることができません
我国国王因故无法抽身离开国家
なのでどうか　我が国まで調印の為に　御足労願いたいのです
因此 恳请各位能够移步我国 举行缔约仪式
というのも不思議です
这点确实让人不解
その事情というのも分からないし
所谓的「国王因故无法抽身」也不清不楚
そうよね
确实如此
母上も
母亲大人也说
まさか単独の無許可で　我が国との同盟に訪れた訳でもないでしょうに
他总不至于是未获许可 擅自跑来我国寻求结盟的吧
と仰っていましたし
她是这么觉得的
確かに　いくら王の弟でも　無断で同盟交渉に来るなどあり得ない
的确 哪怕是国王的亲弟弟 也不可能擅自跑来谈判结盟
けれど　そうなのよね
偏偏事实情况就是如此 唉
攻略対象者　セドリック・シルバ・ローウェル
攻略对象 塞德里克·席尔巴·罗威尔
お色気担当王子のレオンに対し
相比于身为色气担当的雷昂王子
セドリックは自分の美しさだけは　絶対の自信を持つ
塞德里克是一个只对自己的美貌抱有绝对自信
俺様ナルシスト王子だ
唯我独尊系的自恋王子
そんな彼には決定的な弱点　いや　欠点があった
这样的他 有一个致命的弱点 不 应该说是缺陷
それは
那就是
プライド第一王女殿下
普莱朵第一王女殿下
宜しければ　少々お時間宜しいでしょうか
可以的话 能占用您一点时间吗
おくつろぎの所　突然の訪問をお許しいただきたい
惊扰了您休息 还望见谅
どうかしましたか
您有什么事吗
この美しきフリージア城を　案内して欲しいと思いまして
我想请您带我游览一下这座美丽的弗里吉亚城堡
美しきプライド第一王女殿下に
美丽的普莱朵第一王女殿下
私で宜しければ　喜んで
如果您不介意的话 我很乐意
ありがとうございます
真是太感谢了
ここに滞在する三日間が　とても良いものになりそうだ
看来在这里度过的三天 必定会极其美好
私も御一緒します
我也要一起去
ハナズオ連合王国について色々お聞きしたいです
我也想了解更多关于哈那兹欧联合王国的事
構いませんか
您方便吗
是非とも
当然欢迎
それにしても　お二人ともお美しい
不过说真的 两位当真都是绝色美人
お二人はいつも一緒で
两位似乎总是形影不离呢
はい　いつも一緒です
是的 我们一直在一起
お姉様はお優しいので　いつも一緒にいて下さります
姐姐大人很温柔 总是陪在我的身边
奇遇ですね　私も兄とは一緒に育ちました
那可真巧 我和哥哥也是从小一起长大的
彼の決定的な欠点　それは
他那致命的缺陷 就是
超がつくほどの世間知らずで無知
极度不谙世事且无知
正直　現段階で判断すれば　馬鹿と言っても良いくらい
老实说 以现阶段来看 简直可以称得上是愚蠢
だけど　時折垣間見せる子どもっぽい一面と
然而 他偶尔流露出的孩子气
甘い台詞や強引さが　俺様好きユーザーにはたまらないらしく
以及那些甜言蜜语和霸道行径 让喜欢霸总系的玩家欲罢不能
人気の高いキャラだった
因此是一名极具人气的角色
のだけれども
话虽如此
でも今は
现在这个时间点啊…
深紅の美しい髪　良い香りだ
深红色的美丽秀发 真的很香呢
え
哎
失礼　あまりに美しい髪でしたので　つい
抱歉 实在是因为您的头发太美了 忍不住就
こちらの方が宜しかったでしょうか
还是说 亲吻这里更合您的心意呢
どっ　どういうこと
这 怎么会这样
すごく覚えがある
这一幕非常似曾相识
確かゲームのセドリックが　婚約発表後の城滞在で
我记得 游戏里的塞德里克在婚约公布之后留在城堡时
ティアラに対してこんなことを
确实对缇娅拉做过一模一样的事
失礼致します　セドリック第二王子殿下
恕我失礼 塞德里克第二王子殿下
流石に王子殿下とあっても　それ以上は
就算您是王子殿下 再逾矩的话可就
失礼　どうやらプライド様の魅力に　囚われてしまったらしい
抱歉 看来我已经彻底沦陷在普莱朵大人的魅力之中了
全く反省していない
完全没有反省的意思
プライド第一王女殿下
普莱朵第一王女殿下
この俺は　貴方の美しさの　虜になってしまった
我已经 彻底被您的美丽俘虏了
ダメだ　頭が纏まらない
不行 脑子里还是一团乱
彼の本来の事情を知ると何というか
只要一想到他背后的隐情 该怎么说呢
そんなことしてる場合かと　叩いてしまいたくて仕方がない
就恨不得揍他一顿 质问他「现在是做这种事的时候吗！」
これではセドリックルートが始まってしまったようなもの
这样下去 简直就像是强行开启了塞德里克路线一样
何故か相手が私だけど
虽然对象莫名其妙变成了我
あ　まさかこの人
啊 难道说这个人
ティアラの時と同じ理由で　私に
是出于和对缇娅拉时同样的理由 才对我
ちょっ　えっ？
等等 诶
あった　こんなシーン確かに
啊有了 确实有这种画面
ティアラと見つめ合ったセドリックが　口付けをしようとするシーン
塞德里克与缇娅拉四目相对 试图亲吻缇娅拉的场景
あの時はステイルが　止めに入っ
那次应该是史提尔出面阻止的…
しつれい…致します
恕我失礼了！
殿下はどうやら長旅でお疲れのようだと　お見受け致します
殿下似乎因为长途跋涉而有些疲惫了
今日はお部屋に戻り　お休みになられた方が　よろしいのではないでしょうか
今天还是请您回房早点歇息 这样是不是更好呢
ではまた明日
那就明天见了
彼が私へ異常なまでに好意的に振る舞う理由
他对我表现出如此异常好感的理由
もしゲームの時と同じように　理由があるとしたら
如果和游戏里一样 事出有因的话
いやいや　そんな馬鹿な
不不不 怎么可能那么蠢啊
お姉様　これはもしかして
姐姐大人 这个难道是
さっきヴァルが届けてくれたの　レオンからよ
刚才瓦尔送来的 是雷昂给的
あー　ではこれで
哇 那接下来就是
ええ　ティアラも手伝ってくれる
嗯 缇娅拉也来帮我吧
もちろんです　いっぱい作りましょう
当然啦 我们多做一些吧
余ったら俺がいくらでもいただきます
要是剩下的话 无论有多少我都会解决掉
むしろ今日も味見とかっ
倒不如说 今天能不能也让我尝尝味道呀
アラン隊長　あまり大声で言っちゃ駄目ですって
阿兰队长 别那么大声说出来啊
でも　自分もそれだと嬉しいです
不过 要是我也可以的话就太好了
姉君　お待たせ致しました　例の品が届いたのですね
王姐 让您久等了 那批东西已经送达了吧
はい
是呀
今晩　アーサーは予定とか大丈夫かしら
不知道亚瑟今晚有没有安排
大丈夫ですよ　何があっても俺が捕まえておきますんで
没问题啦 就算有事我也会把他绑过来的
そうだ姉君　あれからセドリック第二王子とはお会いになったのですか
对了王姐 自那以后您和塞德里克第二王子见过了吗
え　あ　ああ　ええと
诶 啊 呃 那个
どうかしましたか
怎么了吗
いえ　彼が城内を案内してくれということで　ご案内したのだけれど
没有 他说想让我带他参观一下城堡 我就带他转了转
プライドが　なぜ
普莱朵你带他转？为什么？
なぜというか
要说为什么呢
ご安心ください
请不用担心
兄様　もう大丈夫ですから
已经没事啦 哥哥
もう　ということは　何かあったのか
「已经」？意思是刚才发生过什么吗
あ　いえ
啊 没有
あったんだな
果然发生过什么啊
他言はしないでね
别告诉别人哦
ということで　大したことでは
总之 没什么大不了的
急用を思い出しました
我突然想起有件急事
さてと　どうするべきか
那么 接下来该怎么做呢
そう言って頂けると幸いです
您能这么说真是太好了
フリージア王国は　他国と文化の異なる部分も多くありますので
因为弗里吉亚王国有许多和别国不同的文化习俗
そうですか　それは興味深い
是吗 那还挺有意思的
ステイル様　何故セドリック第二王子と
史提尔大人 为什么会和塞德里克第二王子在一起
例えばどのような
比如哪些方面呢
特殊能力者の存在
像是特殊能力者的存在
併せて騎士団の編成や女王制度
还有骑士团的编制以及女王制度等
とにかく数え上げればキリがありませんね
总之简直是不胜枚举呢
僕もまだ勉強中ですが
我也还在学习当中
ほぉ
哦
まぁ　他国の王族に無礼を働くなど
不过像是非礼别国的王族这种事
最低限の禁忌事項は万国共通なのでご安心ください
最基本的社交禁忌是举世皆同的 请不用担心
暴力を振るわない　非公式の場であろうと節度を重んじる
不可做出暴力行为 即便是私下场合也绝不失了分寸
むやみに触れない
不随便触碰
誓いならまだしも
如果是立誓倒也罢了
親しくもない間柄で　手の甲以外の口付けなど論外
关系不亲密的话 亲吻手背以外的位置 简直是荒谬至极
唇を奪おうとしたり　それ以外でも
无论是企图强吻 还是其他的越轨举动
無体を働けば即刻重罪　悪くて死罪など
敢越雷池一步即刻会被定为重罪 严重的话甚至会被处死
なるほど　そういう事か
原来如此 是这么回事吗
言うまでもない暗黙のマナーですから
毕竟这是无需多言的默认礼仪呢
そうでしょう
是这样的吗
お話し中失礼致します
打扰二位交谈了
ステイル様　そろそろお時間ではないでしょうか
史提尔大人 您这边应该差不多到时间了呢
ジルベール宰相　いつからそちらに
吉尔贝尔宰相 您是从什么时候在那里的
先ほどからです　偶然声が聞こえておりましたので
就在刚才 刚好听到了声音
ステイル様　無礼を承知で一言申し上げますが
史提尔大人 恕我冒昧说一句
サーシス王国の第二王子殿下に　先ほどのような言葉は流石にいかがなものかと
您对萨希斯王国的第二王子殿下说刚才那些话实在有失妥当
王族への暴力　口付け　無体など　至極当然の禁忌
毕竟对王族动粗 强吻 或是行不轨之事 都是理所当然不过的禁忌
それを改めて他国の王族に説くなど
您居然还要特意向其他国家的王族强调一遍
あ　確かにその通りですね
啊 的确如此呢
失礼致しました　殿下
真是失礼了 殿下
あまりにも当然のことしか出てこず　僕もまだまだ勉強不足のようです
我刚才说的净是些理所当然的事 看来我还需要多加学习啊
まぁ　中にはそういう礼儀知らずもおりますが
嘛 虽说世间固然也会有这等恬不知耻之徒
その多くが厳しく罰せられておりますから　心配など不要でしょう
但大多都已受到严惩 想必是不劳担心的
それに　殿下は同盟の為我が国を訪れて下さった　責任ある立場なのですから
况且 殿下是为了结盟大计才到访我国 是身担重任的体面人
そうですね　間違ってもそのようなことはないでしょう
是啊 就算出什么差错 殿下也绝对不会做出那种事的
本当に申し訳ありませんでした
刚才多有得罪 真是抱歉
セドリック第二王子殿下
塞德里克第二王子殿下
いつもありがとうね　ティアラ　手伝ってもらってごめんなさい
总是要麻烦你 缇娅拉 真不好意思 还要让你来帮忙
とんでもないです　お姉様
姐姐大人 哪里的话
私　お姉様とお料理するの　すっごく楽しみでした
我一直非常期待能和姐姐大人一起下厨呢
今日作るのは　以前の豚肉料理とスープですよね
今天要做的是之前做过的猪肉料理和汤对吧
ええ　アーサーが好きだって　カラム隊長が教えてくれたの
嗯 卡拉姆队长告诉我 那是亚瑟最喜欢的菜
きっとアーサーは喜んでくれますよ
亚瑟一定会很开心的
副隊長に昇進したお祝いに　お姉様の手料理なんて
竟然能在晋升副队长的庆祝宴上 吃到姐姐大人亲手做的料理
あと　実はステイルにも　クッキーを焼こうと思って
还有 其实我还打算给史提尔烤些饼干
どんな形にしますか
要做成什么样的形状呢
うーん　似顔絵とか
嗯 肖像画怎么样
やってみたいです
好想试一试呢！
早速取りかかりましょう
我们这就动手吧
本当はティアラと私で分担できれば良いのだけれど
虽说要是能和缇娅拉分工就最好了
ティアラの主人公女子力チートがないと
但要是不靠着缇娅拉身为主角的女子力外挂
私一人では食材が殉職にすらならず　惨殺されてしまう
光凭我自己 只怕食材落个殉职的下场都不够 只有惨死一途
最大のポイントは　ティアラにちゃんとボウルを押さえてもらうこと
关键之处就在于 必须要让缇娅拉帮我按好搅拌碗
じゃないと　確実に逆チートの呪われた手で　何かが起こる
否则 我这双被诅咒的反向外挂之手肯定会搞出点什么事来
完成ね
大功告成
お姉様　凄いです
姐姐大人 太棒啦
本当に凄い　ティアラの主人公チート
缇娅拉的主角外挂 真是太厉害了
まだ時間もあるし　皆の分のクッキーも作りましょうか
反正时间还很充裕 我们把给大家的饼干也一并做出来吧
良いですね　それでしたら材料を取りに行きましょう
好主意呢 那我们去拿食材吧
卵　砂糖　小麦粉とバターと牛乳
鸡蛋 砂糖 面粉 还有黄油和牛奶
うん　材料は全部揃ってるわね
嗯 食材都准备齐全了呢
あの　ですからそれは
那个 所以说 那个是
おやめ下さいっ　その料理は大事な御方が
请您快住手 那些料理是为了重要的人做的
プライド第一王女殿下が作った料理なのだろう
这是普莱朵第一王女殿下亲手做的料理吧
変わってはいるがどれも良い味だ
虽然做法新奇 但味道都很不错
プライド第一王女殿下
普莱朵第一王女殿下
先ほどは失礼致しました
刚才实在多有冒犯
淑女にむやみに触れるなど
我竟然随意触碰淑女 实属不该
何故　それを貴方が食べているのですか
为什么 是你在吃这些东西……？
プライド様にお詫びしようと部屋を出たところ
我正想为之前的事向普莱朵大人道歉
香ばしい香りがしまして
刚一出房门 却闻到一股诱人的香气
思わず足を運べば　プライド様の姿が見えましたので
忍不住循香而来 刚好看到普莱朵大人的身影
第一王女殿下が料理など驚きましたが
堂堂第一王女殿下竟然亲自下厨 虽让人惊讶
これもフリージア王国の風習
但想必也是弗里吉亚王国的习俗吧
ですから　何故貴方が食べているのですか
所以我问你 为什么你在吃那些东西
プライド様が　腕によりを掛けて作って下さった料理ですから
因为这是普莱朵大人您大显身手做出来的美食啊
クッキーも美味でしたが　この肉料理もとても
饼干十分美味 而这肉更是相当
それは　貴方に作った料理ではありません
这根本就不是做给你吃的料理！
姉君　お待たせ致しました　予定より早く
王姐 让你久等了 我比预定时间早
大っっっっっ嫌い
我最讨厌你了！
たられば話で夢見たい　未来予知ができたら
好想借着「倘若」做一场梦 要是能够预知未来的话
100点中120点の毎日で暮らせるのかな
是不是就能活出一百二十分的每一天呢
たとえばあの時言えずに　後悔したごめんねも
后悔那时没能说出口的 那一句对不起
言えてたらそばにいたかな
倘若当初说了出来 你会陪在我身边吗
もし生まれ変われても　またこの世界を選ぶかな
就算能够转世重生 我还是会选择这个世界吧
どうして？って　そんな野暮なことは聞かないでよ
「为什么？」 不要问这种煞风景的问题啦
高い高いプライドに心躍らされているんだ
我被那颗高傲的心深深牵动着
PRIDE
まったくしょうがないなもう　言葉がなくたって分かるよ
真是没办法呀 就算不说出口 也能明白的吧
一人で抱え込むなんて御法度　強そうに見えて誰でも意外と
万万不可独自将一切背负在身 看似坚强的人 其实出乎意料地
夜はセンチメンタルになるのがお決まりらしい
到了夜晚就变得多愁善感 似乎也是常事
たられば話で夢見たい　未来予知ができたら
好想借着「倘若」做一场梦 要是能够预知未来的话
100点中120点の毎日で暮らせるのかな
是不是就能活出一百二十分的每一天呢
たとえばあの時言えずに　後悔したごめんねも
后悔那时没能说出口的 那一句对不起
言えてたらそばにいたかな
倘若当初说了出来 你会陪在我身边吗
たられば話で夢見たい　未来予知ができたら
好想借着「倘若」做一场梦 要是能够预知未来的话
100点中120点の毎日で暮らせるのかな
是不是就能活出一百二十分的每一天呢
たとえばあの時言えずに　後悔したごめんねも
后悔那时没能说出口的 那一句对不起
言えてたらそばにいたかな
倘若当初说了出来 你会陪在我身边吗
悲劇の元凶となる最強外道ラスボス女王は民の為に尽くします
悲剧元凶的最强外道最终BOSS女王为民竭力
第八話　非道王女と愚か者
第八话 非道王女与愚蠢之人